លើសពីរបារ
តើអ្នកចាំទេ?
ជាការពិតណាស់នាងធ្វើ។
នាងមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិន?
មែនហើយ នាងនៅក្មេង ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនមានទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
លោកអើយ!
តើមានគ្រូពេទ្យនៅលើយន្តហោះទេ?
- មានអ្នកណាជាគ្រូពេទ្យទេ?
- ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
- អូអ្នក...
- តើអ្នកអាចជួយយើងបានទេ?
រួមគ្នាឥឡូវនេះ។ មួយ, ពីរ, បី។
ចូរ​ឲ្យ​គាត់​នៅ​លើ​ខ្នង​គាត់។
- គាត់ជាបិសាច។
- Kim Byeong-su ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅ Eunseong
ជាប់ចោទពីបទចាប់ជំរិត
និងការរំលោភបំពានផ្លូវភេទ
ក្មេងស្រីអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
របាយការណ៍បញ្ជាក់
ជនរងគ្រោះបានរងទុក្ខ
របួសផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត
នោះអាចជាការគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត។
លោក គីម អះអាងថា គាត់ស្រវឹង
នាំឱ្យសមត្ថភាពរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះ
នៅពេលនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ខែមេសា ឆ្នាំ2015
សូមបើកផ្លូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Kim Min-sol ។ អាយុប្រាំពីរ។
មីនសូល។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ Min-sol?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ឡើង? តើអ្នកឈឺទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចចូលគេងបាន។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។ គេងលក់ស្រួលឥឡូវនេះ។
ឧសភា 2020
របួសស្នាមមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំបដិសេធមិនព្យាបាលគាត់ទេ។
វានឹងចំណាយពេល 40 នាទី។
គ្រាន់​តែ​ដឹក​គាត់​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ផ្សេង។
នោះនឹងបង្កើនហានិភ័យនៃការស្លាប់។
- ដូច្នេះ?
- អត់ទោស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង…
ក្នុង​នាម​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកដឹងទេថាមន្ទីរពេទ្យប៉ុន្មាន
មាននៅសេអ៊ូលទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្វីជាហាងឆេង
តើគាត់នឹងបញ្ចប់ការមើលថែរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ វេជ្ជបណ្ឌិត Min-sol នៃមនុស្សទាំងអស់?
នេះ​ជា​សញ្ញា​មួយ​ពី​ខាង​លើ​ដើម្បី​មិន​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់។
ការងាររបស់វេជ្ជបណ្ឌិតគឺជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត
ដែលសមនឹងរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនណែនាំឱ្យយើងសម្លាប់គាត់ទេ។
បើ​គាត់​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់?
តើអ្នកអាច…
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា
ហើយហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូពេទ្យ?
តើអ្នកមិនបានឃើញស្ថានភាពទេ។
Min-sol មកដល់ហើយ?
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតដ៏គួរឱ្យរំភើបនៃថ្ងៃនោះ។
ភាពសាហាវឃោរឃៅនិងឃោរឃៅ
លងខ្ញុំរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ក្មេងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំដែលគ្មានទីពឹង
ត្រូវតែឆ្លងកាត់នោះ។
ចុះបើយើងជួយសង្គ្រោះគាត់?
ហើយវានាំ
ចំពោះជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតដូចជា Min-sol?
ប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត គាត់នឹងត្រូវដោះលែង
ហើយគាត់នឹងរស់នៅរាប់ទសវត្សរ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នោះទេ។
ពេលនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺអ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលគាត់។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បណ្ឌិត!
បាទ? អូ ត្រូវហើយ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុង tamponade បេះដូង។
សារធាតុរាវកំពុងបង្កើតជុំវិញបេះដូងរបស់គាត់។
និងបង្ហាប់វា។
ត្រូវការការព្យាបាលបន្ទាន់។
តើមានម្ជុល pericardiocentesis
នៅក្នុងកញ្ចប់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
មួយភ្លែត។
តោះដោះអាវគាត់សិន។
ប្រគល់ស្រោមដៃឱ្យខ្ញុំ។
ប្រគល់ម្ជុលឱ្យខ្ញុំ។
ខូច។
សិទ្ធិក្នុងការរស់នៅ
ដូច្នេះ អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងរត់ដោយសេរី
បន្ទាប់ពីនាងឱ្យកូនប្រុសខ្ញុំស្លាប់?
អង្គភាពរាវរក 2
ខ្ញុំមានន័យថា
វេជ្ជបណ្ឌិតបានសម្លាប់មនុស្សម្នាក់។
បើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម តើ​វា​ជា​អ្វី?
ប៉ូលីសគ្រាន់តែដោះស្រាយការស៊ើបអង្កេត។
ព្រះរាជអាជ្ញា​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​នឹង​សម្រេច
ថាតើត្រូវចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត
ឬបទល្មើសផ្សេង។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានចាត់តាំង។
គ្រូពេទ្យ​នោះ​សម្លាប់​ដោយ​ចេតនា
ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងសួរអ្នក។
ដើម្បីចែករំលែកអ្វីដែលយើងបាននិយាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា
ឬអ្នកណាដែលមានអំណាច
ដើម្បីដាក់នាងនៅក្នុងគុក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
លើកចុងក្រោយកូនប្រុសខ្ញុំ
ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់ពាក្យដែល Wench និយាយ។
នាងបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់
នាងចង់សម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានជូរចត់
ចាប់តាំងពីនាងបរាជ័យក្នុងការសម្លាប់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានឃើញគាត់
នៅលើយន្តហោះលើកនេះ
នាងបានចាប់យកឱកាសរបស់នាង
ដើម្បីសម្លាប់គាត់ឱ្យល្អ។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើពួកគេអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោយរបៀបណា
ឃាតក​ធ្វើ​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​មាន​សំណាង​យ៉ាង​ណា?
-ម្ដាយ…
អូ Byeong-su ។
Byeong-su ក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេ ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
មក។ ប្រញាប់ឡើង។
គ្មានផ្លូវ…
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការផ្សព្វផ្សាយខែមិថុនា៖
មេធាវី និងលេខាធិការ
តើ Seung-jae?
ចោរលួចប្រាក់ខែចុងក្រោយនៅយូលីម
កំពុងក្លាយជាដៃគូ?
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
សហការីភាគច្រើននៅក្នុងបញ្ជីនេះ។
គឺជាចោរប្រាក់ខែដ៏ល្បី។
ខ្ញុំបានគិតជាមួយលោកស្រី ក្វាន់ ថា
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
នឹងកាន់តែមានភាពយុត្តិធម៌។
នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
អត់ធ្មត់បន្តិច។
មនុស្សទាំងអស់នេះនឹងត្រូវបាត់បង់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទោះ​បី​ពួក​គេ​នៅ​រស់​ក៏​ដោយ
ថ្ងៃ​របស់​ពួក​គេ​ជា​ចោរ​លួច​ប្រាក់​ខែ​ចប់​ហើយ។
តើអ្នកបានផ្តល់គំនិតខ្លះទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់នៅ Yullim ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាម្តងទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែដឹង
ថាទេពកោសល្យរបស់អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ
ជាអ្នកប្រឹក្សាក្នុងផ្ទះ
នៅក្រុមហ៊ុនខ្នាតមធ្យម។
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
សន្តិភាពនៃចិត្តគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យាជាមួយអ្នកនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ Yullim
កន្លែងយុត្តិធម៌។
និយមន័យ​យុត្តិធម៌​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​សាមញ្ញ​ណាស់។
ប្រព័ន្ធដែលវាយតម្លៃ
សមត្ថភាពរបស់មនុស្សគ្រប់រូបដោយមិនលំអៀង
និងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទទួលបានជោគជ័យដោយយុត្តិធម៌
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែង និងទេពកោសល្យ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់ទៅជា
អ្នកទទួលផលដ៏ធំបំផុតនៃប្រព័ន្ធនោះ។
- មីនជុង។
- ខ្ញុំរវល់។
ហេ មីនជុង។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានរឿងនោះ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំរវល់។
តោះទៅខាំ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
សូមចាកចេញ។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ចាកចេញ។
Heo Min-jeong មកពី Yullim ។
នៅទំព័រ 39
នៃ​របាយការណ៍​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ស្រប​ច្បាប់,
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យពីរដង
ថាតើការអនុវត្ត
ផលប្រយោជន៍សន្តិសុខរបស់អ្នកខ្ចីជាន់ខ្ពស់
អាចធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរការគ្រប់គ្រង។
ប្រាក់កម្ចីជាន់ខ្ពស់…
ភរិយា និង​ម្ដាយ​របស់ Kim Byeong-su
មកមន្ទីរពេទ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ស្រែកដាក់ខ្ញុំថាជាឃាតក។
ពួកគេថែមទាំងស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំទៀតផង។
តើពួកគេជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
មែនហើយ
វាប្រហែលជាលុយ។
ហើយ​ពួកគេ​បន្ត​គំរាម​ដាក់​ឯកសារ
ការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម?
អ្នកត្រូវបញ្ជាក់ពីចេតនា
សម្រាប់ការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត។
តើពួកគេទាមទារ
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយចេតនាទេ?
បាទ វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
វាអាចមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
លោក​គីម​ត្រូវ​បាន​នាំ​ទៅ​កាន់ ER
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​សម្លាប់​ពេល​កំពុង​ឃុំ​ខ្លួន។
ហើយខ្ញុំបានបដិសេធមិនព្យាបាលគាត់។
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានឮខ្ញុំ
និយាយអំពីគាត់នៅពេលនោះ។
នោះគ្រាន់តែជាការកោសផ្ទៃ។
វាមិនអាចមានវាសនាអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត
ដែលបានព្យាបាលកុមាររងគ្រោះ។
បន្ទាប់មកពីរបីឆ្នាំក្រោយមក។
គាត់បានបញ្ចប់ដោយត្រូវការការថែទាំបន្ទាន់
ហើយត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
ទៅមន្ទីរពេទ្យរបស់នាងគ្រប់កន្លែង។ មែនទេ?
ហើយអ្នកបានឃើញគាត់ម្តងទៀតនៅលើយន្តហោះ?
បាទ។
ពិត​ជា​ការ​បង្វែរ​វាសនា​ដ៏​ឃោរឃៅ​មែន។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលដែលអ្នកបដិសេធមិនព្យាបាលគាត់?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានធ្វើការឡើងយ៉ាងខ្លាំង,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ច្បាស់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “គាត់​មិន​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ទេ។
ដើម្បីរស់នៅ។ ទុក​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ទៅ»។
«ការ​សង្គ្រោះ​គាត់​អាច​នឹង​នាំ​មុខ
ដល់កុមាររងគ្រោះកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំជឿថាវាជា
អ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​យុត្តិធម៌ ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ។
ទោះ​បី​គាត់​បរាជ័យ​នៅ​ទី​បំផុត
គាត់នៅតែព្យាយាមចាប់ជំរិតមួយទៀត
របស់ក្មេងស្រីអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វា​នៅ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចេញ​ផ្សាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
ប៉ុន្តែរបាយការណ៍នេះត្រូវបានដាក់
ហើយការស៊ើបអង្កេតកំពុងដំណើរការ។
ទោះបីជាការស៊ើបអង្កេត
បិទនៅពេលគាត់ស្លាប់។
ពេលនោះគាត់ជិះយន្តហោះទៅ…
បាទ វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាម
ភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។
បាទ?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយចេតនាទេ?
លោកម្ចាស់ សំណួរនេះបន្តិច...
ទេ
មិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់
ជាទម្រង់បែបបទ។
ខ្ញុំឃើញ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងរត់
ពេលខ្ញុំអង្គុយស្តាប់។
មក។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នាងនឹងមិនសម្លាប់គាត់ដោយចេតនាទេ។
បើនាងពិតជាចង់សម្លាប់លោកមែន
នាងគ្រាន់តែអាចបដិសេធមិនព្យាបាលគាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​សង្គ្រោះ​គាត់?
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញាអាចប្រកែកបាន។
ដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi មិនដឹងថាវាគឺជាគាត់
ហើយបានទៅផ្តល់ការថែទាំបន្ទាន់
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាង
នៅពេលដែលនាងបានរកឃើញថាគាត់ជានរណា។
នោះគ្រាន់តែខុស។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi ប្រហែលជាបាននិយាយ
នាងចង់សម្លាប់គាត់
នៅក្នុងកំដៅនៃពេលនេះ,
ប៉ុន្តែមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង
រវាងការចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់
ហើយពិតជាសម្លាប់ពួកគេ។
នោះជាការពិត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ បើខ្ញុំពាក់ស្បែកជើងនាង
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាបានបដិសេធដែរ។
ដើម្បីព្យាបាលបិសាចនោះ។
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានការសង្រ្គោះទេ។
ពិតទេ?
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបានគិតថាអ្នកគឺជា
គ្រូពេទ្យដែលមានក្រមសីលធម៌ខ្ពស់
ប្តេជ្ញាចំពោះសម្បថ Hippocratic ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
"តម្លៃនៃជីវិត
មិន​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ដាច់ខាត»។
"គ្មាន​ជីវិត​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ថ្នាក់​លើស​ពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ"។
"ជីវិតទាំងអស់ត្រូវតែត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយស្មើភាពគ្នា" ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ…
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ?
ខ្ញុំសង្ឃឹម
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi ត្រូវបានប្រកាស
ស្លូតត្រង់ដោយគ្មានសំណួរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះ សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំយក
ឆ្អឹងជំនីរខ្លីធ្វើពីផ្ទះមួយចំនួន។
តើ​អ្នក​នឹង​ចំណាយ​ពេល​នេះ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំភ័យគ្រប់ពេលដែលអ្នកនិយាយ
អ្នកនឹងធ្វើម្ហូប។
អ្នកទៅហួសក្នុងផ្ទះបាយ។
ស្តាប់ យើងមាន
មនុស្សជាង 100 នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ
គ្រួសារធំមួយដូចយើងនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណាទេ។
នេះគឺជាពរជ័យមួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ពៅ​ស្ងាត់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចងចាំមិត្តរបស់ខ្ញុំ Kwak Hye-jeong?
បាទ ខ្ញុំបានលឺថានាងកំពុងដាក់ពាក្យសុំលែងលះ។
នាង។
នាងកំពុងឆ្លងកាត់នរក
ប្រយុទ្ធជាមួយមេធាវីរបស់ប្តីនាង
លើការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិ។
ជាក់ស្តែង គាត់មានមេធាវីលែងលះកំពូល
ហើយមេធាវីរបស់នាងកំពុងខ្វះខាតបន្តិច។
ដូច្នេះនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់
ប្រសិនបើប្អូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ
និងក្រុមហ៊ុនច្បាប់ល្បីឈ្មោះរបស់គាត់
អាចទទួលយកករណីរបស់នាង។
ទេ ខ្ញុំរវល់ពេក។
ប្រាប់នាងឱ្យរកអ្នកផ្សេង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាងគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដោះស្រាយការលែងលះទេ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ គឺអ្នកស្រី ហ៊ូ តែងតែដោះស្រាយ…
នៅលើគំនិតទីពីរ, ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
- ពិតជា?
ជាការពិត ខ្ញុំគួរតែជួយនាង។
អ្នកបាននិយាយថានាងគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវកាតរបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់នាងឱ្យឈប់នៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ទេ តាមពិត ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា
សួរនាងថាតើនាងអាចឈប់នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
- តើខ្ញុំគួរ?
- ទាំងស្រុង។
- អស្ចារ្យ។
- ទារករបស់យើងបានធំពេញវ័យហើយ។
ខូច។ ឈប់ហៅខ្ញុំថាទារក។
កូនតូចដ៏គួរឲ្យស្រលាញ់របស់យើង។
"ទារកតូចគួរឱ្យស្រឡាញ់"
គឺពិតជាគ្មានដែនកំណត់។
ពិធីតែងតាំងដៃគូ
- សូមស្វាគមន៍។
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
- តោះធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
- អ្នកនឹងមានការលះបង់ពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
- បាទ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- សូមអបអរសាទរ។
- ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
«យើង​ចាត់​តាំង​បុគ្គល​ខាង​លើ
ជាដៃគូរបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Yullim ។
"Do Seung-jae, Esquire"
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​សោកសៅ​ទាំង​អស់​?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបានបង្កើតដៃគូ
ពីរឬបីឆ្នាំមុនជាងភាគច្រើន?
តើអ្នកបានអានដែរទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងដៃគូមុនពេលចុះហត្ថលេខា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការអានកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
យើងកំពុងព្យួរជាផ្លូវការដោយខ្សែស្រឡាយឥឡូវនេះ។
យើងមិនទទួលបានប្រាក់ខែគោលទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បន្ទាប់ពីលោកស្រី Kwon ក្លាយជា
ដៃគូគ្រប់គ្រង,
នាងបានធ្វើការជួសជុលទាំងស្រុង
នៃរចនាសម្ព័ន្ធប្រាក់ខែ។
ឥឡូវនេះដៃគូទាំងអស់ត្រូវបានផ្តល់សំណង
តាមរយៈការទូទាត់បណ្តោះអាសន្ន
ផ្អែកលើករណីទទួល ឬការអនុវត្ត។
មិនមានប្រាក់ខែថេរទៀតទេ។
ផងដែរ
ការបន្តកិច្ចសន្យានឹងត្រូវបានកំណត់
ប្រចាំឆ្នាំដោយផ្អែកលើការអនុវត្ត។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តសម្តែងដូចអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ
ប្រាក់ខែរបស់អ្នកនៅខែក្រោយនឹងសូន្យវ៉ុន។
ហើយភ្លេចអំពីការបន្ត។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​វា​ឆ្ងាយ​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
តើ​យើង​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
លោកម្ចាស់ពិតជាមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅឈរមើល?
យើងជា Yullim ហើយ Yullim គឺជាយើង។
ការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ?
ប្រាកដណាស់ វាស្តាប់ទៅល្អតាមទ្រឹស្តី
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
នាងគ្រាន់តែហែក Yullim ដាច់ពីគ្នា។
ស្តាប់
ខ្ញុំបានចុះចេញពីតំណែង
ជា​ដៃ​គូ​គ្រប់​គ្រង​កាល​ពី​ពេល​មុន។
Kwon Na-yeon ឥឡូវនេះ
ដៃគូគ្រប់គ្រងនៅ Yullim ។
លោកម្ចាស់ពិតជាមែនទេ?
បោះបង់យើងចោលបែបនេះ?
បោះបង់អ្នក?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានការខកចិត្ត
ជាមួយនឹងស្ថានភាពផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រគល់រួចហើយ
អំណាចគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
ខ្ញុំនឹងហួសកម្រិត
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រាប់នាងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
វានឹងជាអុបទិកអាក្រក់។
ខ្ញុំមានន័យថា សូម្បីតែ Kwon Na-yeon
នឹងស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ប្រហែល​ជា​ការ​ជជែក​ក្រៅ​កំណត់​ត្រា​បន្តិច...
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។ នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតជាមួយនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែស្តាប់សម្លេងនយោបាយ - ថ្លង់។
គ្រាន់តែចំណាយពេលមួយវិនាទី ហើយគិតអំពីវា។
តើអ្នកគិតថា Kwon Na-yeon
សូម្បីតែស្តាប់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណលោក។ យើងកោតសរសើរវា។
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក លោកម្ចាស់។
- មិនអីទេ។
- យើងជឿលើអ្នក។
ប្រាកដ។ ថែរក្សាឥឡូវនេះ។
មិនដឹងធ្វើអីខុសមែនទេ?
គ្មាន​ការ​បំពាន​អ្វី​ធំ​ជាង​នេះ​ទេ។
ជាងអសមត្ថភាព។
ហេ។
តើអ្នកជិតរួចរាល់ហើយ។
ជាមួយនឹងការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ?
មិនអីទេ។
តោះចាប់ផ្តើមរៀបចំឥឡូវនេះ។
លាហើយ
គ្រួសារ​របស់ Kim Byeong-su កំពុង​ជំរុញ​ខ្លាំង
សម្រាប់ការចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម,
ហើយ​នាង​ធ្លាប់​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ព្យាបាល​គាត់
និងការកត់សម្គាល់ពីមុន,
ការ​ចោទប្រកាន់​នោះ​គឺ​ទំនង​ជា​ខ្លាំង។
ខ្ញុំជឿថាយើងគួរតែដាក់ស្នើ
មតិសង្ខេប
មុនពេលការចោទប្រកាន់ត្រូវបានបញ្ចប់
ដើម្បីបញ្ឈប់វា។
ចុះ​អំពើ​ឃាតកម្ម​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស?
ចំពោះការស្លាប់របស់គាត់,
ការចោទប្រកាន់នេះហាក់ដូចជាជៀសមិនរួច។
យើងត្រូវតែបញ្ជាក់
ថាមិនមានតំណមូលហេតុដោយផ្ទាល់ទេ។
រវាងអំពើ និងការស្លាប់។
តើយើងបានធានាសាក្សីជំនាញទេ?
បាទ យើង​កំពុង​ជួប
ជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតមួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រូពេទ្យខ្លះនឹងប្រឆាំង។
ពួកគេនឹងលើកឡើងពីក្រមសីលធម៌វេជ្ជសាស្ត្រ
និងយកបញ្ហា
ជាមួយនឹងការបដិសេធពីមុនរបស់លោកស្រី Choi ក្នុងការព្យាបាលគាត់
ឬសុន្ទរកថារបស់នាងពីមុនអំពីគាត់។
យើងត្រូវតែធានា
មតិអ្នកជំនាញជាច្រើនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់លទ្ធភាពនៃការបញ្ចេញមតិ
អនុគ្រោះដល់ការកាត់ទោស។
យល់។
ខ្ញុំមានបងប្អូនស្រីភ្លោះ
ដែលមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
យើងរស់នៅដប់នាទី
ពីកន្លែងដែល Kim Byeong-su ធ្លាប់រស់នៅ។
ខ្ញុំចង់ត្រូវបានចាត់តាំង
ចំពោះករណីនេះផងដែរ។
-ខ្ញុំ--
-ខ្ញុំដែរ!
កុមារទាំងនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាត។
ការពិត
អាចមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់,
អាស្រ័យលើរបៀបដែលពន្លឺត្រូវបានបញ្ចេញនៅលើវា។
មេធាវីមិនបំភ្លៃការពិតទេ។
យើងជួយធានា
វាមិនត្រូវបានគេបញ្ឆោតនៅក្នុងពន្លឺខុស
ដោយសារ​គ្មាន​បទពិសោធន៍​ផ្លូវច្បាប់​របស់​អតិថិជន
ឬភាពមិនបត់បែននៃច្បាប់។
- សូមអរគុណ។
លោក យុន។
ខ្ញុំកំពុងពិចារណាលើករណីលែងលះ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ខ្ញុំ។
ការលែងលះគឺជាជំនាញរបស់លោកស្រី Heo Min-jeong--
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើជាសហប្រធានជាមួយនាង។
បើ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នកស្រី ហ៊ូ
លោក គីម អាច​នឹង​ប្រជែង​យក​ឥណទាន--
នាងអាចទទួលបានការទិញយក
និងឥណទានការអនុវត្ត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
ខ្ញុំ។
ចុះហេតុអ្វី?
វាហាក់ដូចជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ដើម្បីស្វែងយល់អំពីដំណើរការ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណលោក។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំកំពុងទទួលយក
ករណីលែងលះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ យើងនៅដើមឆ្នាំ។
នេះ​គឺ​ជា​ប៉ារ៉ាឡែល​ពី​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
ដល់វីរបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមវីរបុរសដែលមិនធ្លាប់មាន
នៅពីក្រោយ Seonul M&A ថ្មីៗនេះ
អ្នកបានដឹកនាំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលផុសរឿងនេះមកលើអ្នក។
យល់​ថា​គាត់​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Yun-geun។
វាពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នកដូចនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ តើយើងត្រូវអង្គុយទេ?
ប្រាកដ។
លោក Choi នៅទីនេះពិតជាមេធាវី។
អញ្ចឹងទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជា​មេធាវី?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាច្បាប់ប្រចាំតំបន់
ហើយ​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ល្អ​ដែរ។
និងពិន្ទុប្រឡងបាក់ឌុបរបស់ខ្ញុំ
ទាបបន្តិចផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ជើងបានទេ។
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំមួយដូចជា Yullim ជាមេធាវី។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​គាត់​ទៅ​ធ្វើ​ការ
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ល្អណាស់។
ខុស​ពី​យុវវ័យ​សម័យ​បច្ចុប្បន្ន
គាត់មានសីលធម៌ល្អ។
ហើយពិតជាសន្សំសំចៃផងដែរ។
Paralegals ចំណាយមួយភាគបួន
នៃអ្វីដែលសហការីចំណាយ។
ខ្ញុំឃើញ។
មាននរណាម្នាក់ទាបនៅលើជណ្ដើរដូចខ្ញុំ
នឹងមិនដែលជាធម្មតាទេ។
មានឱកាសជួបអ្នក។
ដើម្បីចែករំលែកអាហារជាមួយអ្នកដូចនេះ
គឺពិតជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណសម្រាប់ឱកាសមួយទៀត
បែបនេះនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំក៏រីករាយជាមួយវាដែរ។
ប៉ុន្តែសូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប្រាកដ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​មូលប្បទានប័ត្រ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែកាតរបស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
អត់ទោស? នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនទៅមុខ?
ហេតុអ្វី? តើកាតមិនឆ្លងកាត់ទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ចាំខ្ញុំនៅលើឡាន។
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
សុំទោស មួយវិនាទី។ នោះជាចំលែក។
លោកលី!
ហ្គោស។ អ្នកស្រី ក្វាន់។
ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងសងអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នឹង​ឈាន​ទៅ​រក
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានឮទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ មូលនិធិ Bluestone ។
អត់ទោស? យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចពន្យល់លម្អិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
Hynic Core គឺដូចជាការងារជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ក្បួនដោះស្រាយការរចនា NPU
និងវេទិកាកម្មវិធី…
AI, អង្គដំណើរការការរៀនម៉ាស៊ីនដែលធ្វើអោយប្រសើរឡើង
… ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​លះបង់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
ដោយខ្ញុំ និងក្រុមស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ។
សាជីវកម្មធំ ៗ បានព្យាយាមម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីទិញក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យានោះ។
បាទ / ចាសប៉ុន្តែទីបំផុតមនុស្សម្នាក់អាចទទួលបានជោគជ័យ។
Optalyn ដែលជាសាជីវកម្មធំរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនលក់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​លក់​វា​ទេ។
មូលនិធិ Bluestone បានធ្វើ។
Bluestone បានវិនិយោគដំបូង
15 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ពួកគេបានចោទប្រកាន់យើង
ពីការកេងប្រវ័ញ្ច និងអ្វី
មុនពេលចាប់
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលកាលពីឆ្នាំមុន។
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេបានលក់វា។
ទៅ Optalyn ក្នុងតម្លៃ 120 ពាន់លានវ៉ុន។
ពួកគេបានទិញវាក្នុងតម្លៃ 15 ពាន់លាន
ហើយលក់វាក្នុងតម្លៃ 120 ពាន់លាន។
សម្រាប់តែ 120 ពាន់លានវ៉ុន។
ដោយមើលឃើញពីសក្តានុពលនៃបច្ចេកវិទ្យានោះ
តម្លៃនោះគឺជាការលេងសើច។
Bluestone មានមូលដ្ឋាន
លក់ប្រទេសយើងអស់ហើយ។
ពួកគេបានលះបង់ដោយមិនដឹងខ្លួន
បច្ចេកវិទ្យាស្នូលដែលត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង​ទៀត
គ្រាន់តែតម្រង់ហោប៉ៅរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងមានឱកាស
ដើម្បីអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យានោះយ៉ាងពេញលេញ
វាអាចជំរុញរលកបន្ទាប់
នៃកំណើនសេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នាង Kwon ជួប Lee Seong-bin ម្សិលមិញ?
មិនអីទេ។
Hynic Core គឺជាអតិថិជនរបស់ Yullim,
មិនមែន Lee Seong-bin ទេ។
លោក Lee ពិតជាមិនបានលួចបន្លំអ្វីនោះទេ។
- ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុន...
- គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
តើអ្នកមិនដឹងថាការពិគ្រោះយោបល់បែបនេះទេ។
បំពានច្បាប់មេធាវីដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំនឹងហៅការប្រជុំដៃគូ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហានេះ។
អ្នកអាចពន្យល់ខ្លួនឯងនៅទីនោះ។
- លោក។
- អ្នកអាចចាកចេញ។
ហេ។
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងត្រូវការ
ដើម្បីតាមដានផែនការឱ្យបានលឿន។
តើយើងមិនគួរមានកិច្ចប្រជុំទេ?
- អំពីអ្វី?
- អំពីការលែងលះរបស់លោកស្រី Kwak Hye-jeong ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាជាករណីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយផ្សេងទេ។
អ្នកកាន់លើករណីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវាផងដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការលើករណីលែងលះពីមុនទេ?
ទេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
- មានរឿងអី?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ
ផឹកកាហ្វេជាមួយខ្ញុំ ឬផឹកកាហ្វេជាមួយខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
- ទេអ្នកមិនមានទេ។
- ចុះមានរឿងអី?
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្វី?
ទេ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ផ្លាស់ទី។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
- ដូចជាប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- រឿងនេះចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីលឺពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​មុន​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​ព្រោះ​មិន​ចង់
ដើម្បីបំផ្លាញទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ម្តង​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ពី​គ្រាន់​តែ​ចូលចិត្ត​អ្នក​
ចូលចិត្តអ្នក ទោះបីជាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
ខ្ញុំបានដឹងច្បាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ព្រោះវាស៊ីខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
ព្រោះខ្ញុំជិតឆ្កួតហើយ។
នោះគ្រាន់តែជាការមិនសមហេតុសមផលពេញលេញ។
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
ព្រះរាជអាជ្ញា KWON WON-HYEOP
អញ្ចឹងតើអ្នកឆ្នាំណា?
ខ្ញុំជាឆ្នាំទីមួយ។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកញាស់
ស្រស់ចេញពីសំបក។
Yullim ត្រូវតែមានទំនុកចិត្ត
ដើម្បីផ្ញើឆ្នាំដំបូង
ទៅកិច្ចប្រជុំដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​ចោទ​ប្រកាន់​នាង​ដើម្បី​អ្វី?
ឃាតកម្ម។
ឃាតកម្មដោយការធ្វេសប្រហែសដោយចេតនា,
ឃាតកម្ម
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសនៃការងារ,
ការរំលោភលើច្បាប់សេវាវេជ្ជសាស្រ្ត,
និងឃាតកម្មដោយរបួសរាងកាយ។
ណាមួយអាចអនុវត្តបាន។
យើងគ្រោងនឹងដាក់ស្នើ
សេចក្តី​សង្ខេប​នៃ​ការ​យល់​ឃើញ​យ៉ាង​ពេញលេញ​,
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ដឹង​គុណ
ប្រសិនបើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាមុនពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើលទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ពួកគេនឹងត្រូវបានដោះលែងនៅពេលដែលពួកគេរួចរាល់។
មានការពិភាក្សាអំពីមូលហេតុនៃការស្លាប់
ជា​ការ​វះកាត់ aortic ។
ខ្ញុំជឿថាពួកគេក៏បានរកឃើញដែរ។
បញ្ហាសុខភាពមូលដ្ឋានមួយចំនួន។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ចាំ។
ខ្ញុំបានសរសេរចុះ
ឈ្មោះនៃជំងឺនៅកន្លែងណាមួយ។
គឺនៅទីនេះ។
VSCULAR EHLERS-DANLOS SYNDROME
ខ្ញុំលឺថាវាជាហ្សែន។
ពួកគេនិយាយថាវាបណ្តាលឱ្យមានផលវិបាកធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូចជាការដាច់សរសៃឈាមធំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានវាសនាស្លាប់។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Choi Ji-su មិនទទួលខុសត្រូវទាល់តែសោះ។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ការចោទប្រកាន់ទេ។
ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រគ្រួសារ
ដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងជំងឺហ្សែន។
តើអ្នកអាចទទួលបានសម្ភារៈបែបនេះទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ?
តើវាអាចទៅរួចទេសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីស្នើសុំការចូលប្រើ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងត្រូវស្នើសុំ
ដីការបស់តុលាការសម្រាប់កំណត់ត្រាមន្ទីរពេទ្យ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃនេះ ទោះបី​មាន​ដីកា​តុលាការ​ក៏ដោយ​។
ទាំងសេវាធានារ៉ាប់រងសុខភាពជាតិ
និងមន្ទីរពេទ្យ
ជារឿយៗបដិសេធមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
យើងពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
អ្នកដឹងពីការបង្ហាញបែបនេះមុនការចោទប្រកាន់
ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​យើង​មែន​ទេ?
បាទ។
យើងពិតជា ពេញចិត្តចំពោះវា។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សូមអរគុណ។
អាចនាំឱ្យមានការស្លាប់ភ្លាមៗ
EDS មានអត្រាមរណភាពខ្ពស់។
ផលវិបាក, ការវះកាត់ផ្នែកខាងក្នុង
KWON WON-HYEOP ព្រះរាជអាជ្ញា
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់គាត់បាន។
តើគាត់អាចកំពុងគិតអ្វី?
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
មានតែយើងច្រើនទេដែលអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងក្លាយជា
វេជ្ជបណ្ឌិតក្នុងអត្រានេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ
ពីការអានអត្ថបទវេជ្ជសាស្ត្រទាំងអស់នេះ។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
តើនាងជានរណា?
នេះគឺជាមិត្តល្អបំផុត និងជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
នាងក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
បច្ចុប្បន្ន ការធ្វើកោសល្យវិច័យកំពុងដំណើរការ
ប៉ុន្តែព្រះរាជអាជ្ញាបានលើកឡើង
លទ្ធភាពនៃការកាត់ aortic ។
ពិតទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត Choi គិតថា វាជាថ្នាំសម្រកបេះដូង។
ហើយនាងបានព្យាយាម pericardiocentesis ។
ត្រូវហើយ។ យោងតាមការស្រាវជ្រាវរបស់យើង,
pericardiocentesis អាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់
សម្រាប់អ្នកជំងឺដែលមានការវះកាត់ aortic ។
ត្រូវហើយ។ វាអាចទៅរួច។
ប្រសិនបើការធ្វើកោសល្យវិច័យ ប្រកាសថា ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ក្លាយជាបុព្វហេតុនៃការស្លាប់
យើងនឹងមានគុណវិបត្តិ។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាសំខាន់សម្រាប់យើង
ដើម្បីបញ្ជាក់ថា Kim Byeong-su
មានជំងឺមូលដ្ឋានដែលមានហានិភ័យខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើចេតនារបស់ព្រះរាជអាជ្ញាគឺជាអ្វី?
ប៉ុន្តែគាត់បានលាតត្រដាង
រោគសញ្ញា Ehlers-Danlos សរសៃឈាម
ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណក្នុងអំឡុងពេលធ្វើកោសល្យវិច័យ។
vEDS?
- នោះជាហ្សែន។
- បាទ។
ដូច្នេះយើងត្រូវពិនិត្យឡើងវិញ
ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្តគ្រួសាររបស់គាត់។
ប៉ុន្តែការទទួលបានកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត
របស់អ្នកជំងឺម្នាក់ទៀត។
មិនងាយស្រួលទេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ទោះ​បី​មាន​ដីកា​តុលាការ​ក៏​ដោយ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់ខ្ញុំមិនដោះលែងពួកគេទេ។
តាដា។ ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានពួកគេ។
អ្វី? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលទៅទីនោះអ្នកនឹងឃើញ
ថាពូរបស់លោកគីមបានស្លាប់
នៃការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៅអាយុសែសិបរបស់គាត់។
ហើយជីដូនជីតារបស់គាត់បានស្លាប់
នៃហេតុផលស្រដៀងគ្នានេះផងដែរ។
ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រអតីតកាល
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ដំបៅពោះវៀន។
ដោយផ្អែកលើរោគសញ្ញាដែលបានរៀបរាប់នៅទីនេះ។
វាលេចឡើងពូនិងជីដូនរបស់គាត់។
ទាំងពីរទទួលរងពី vEDS ។
ទីបំផុត។
វាមិនមែនជាកាហ្វេទេ ប៉ុន្តែនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់។
មែនទេ? វាជាការជំនួសកាហ្វេដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បាទ វាល្អណាស់។
ខួរក្បាល​ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​។
- មានរឿងអី?
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អ្វី?
វាជាក្រដាសវេជ្ជសាស្រ្ត។
វាពិភាក្សាអំពីទំនាក់ទំនង
រវាង vEDS និងការវះកាត់ aortic ។
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីដំណើរការវាទៅក្នុងសង្ខេប។
ម៉េច​បាន​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ​ខ្លះ​មុន​នឹង​ធ្វើ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អឥតខ្ចោះ។
កន្លែងណា?
តោះទៅ។
អ្វី​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ។
- មិនស្អាតទេ?
- វាគឺ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អគារនេះមានកន្លែងបែបនេះ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានបងប្អូនស្រីភ្លោះទេ?
បាទ។
អាយុប្រាំពីរឆ្នាំ?
នោះជាគម្លាតអាយុ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមាន
ទំនាក់ទំនងល្អណាស់។
យើងមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានខ្ញុំជាម្តាយទោល។
នៅពេលនាងនៅក្មេង។
នាងបានបាត់ខ្លួនពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់មកនាងស្រាប់តែលេចចេញមក
ពីរបីឆ្នាំក្រោយមក
ដើម្បីទុកបងប្អូនបង្កើតរបស់ខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយខ្ញុំ
មុនពេលចាកចេញម្តងទៀត។
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។
ប៉ុន្តែនៅម៉ោងប្រាំពីរ
ពួកគេត្រូវតែត្រូវការការថែទាំច្រើន។
មីង​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ ហើយ​ជួយ​បាន​ច្រើន។
ប៉ុន្តែជារឿយៗពួកគេទៅ
ហើយត្រឡប់មកពីសាលាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំលឺ Kim Byeong-su ត្រូវបានដោះលែង។
ហើយខ្ញុំក៏ដកដង្ហើមធំ
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំធូរស្បើយ។
គាត់បានច្រូតកាត់អ្វីដែលគាត់បានសាបព្រោះ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំក៏ជាកូនភ្លោះដែរ។
ពិតទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាកូនតែមួយ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកធំឡើង
នៅក្នុងគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព
ដោះលែងពីការតស៊ូណាមួយ។
គ្មានគ្រួសារណាដែលគ្មានការតស៊ូនោះទេ។
ពួកគេនិយាយថាជីវិតមើលទៅ
ដូចជាសោកនាដកម្មនៅជិត
ហើយដូចជាកំប្លែងពីចម្ងាយ។
នេះជារឿងដែលត្រូវនិយាយ
ជាមួយមិត្តភក្ដិផឹកស្រា
មិនមែនជាមួយមិត្តរួមការងារជាងកាហ្វេពេលព្រឹកទេ។
ទេ វាល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវាជា។
តើយើងគួរធ្វើកាហ្វេដុត
ដើម្បីមិត្តភាពរបស់យើង?
នោះជារឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំបានឮពេញមួយថ្ងៃ។
តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​បញ្ចប់​ការ​សង្ខេប​នោះ​ឬ?
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើវា។
តោះទៅ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បន្លិច
ធម្មជាតិស្លាប់របស់ vEDS
និងអត្រាមរណៈខ្ពស់។
នៃការកាត់ aortic
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​មរណភាព​របស់ Kim Byeong-su
ទៅនឹងលក្ខខណ្ឌមូលដ្ឋាន
ហើយប្រកែកថាមាន
មិនមានតំណបុព្វហេតុផ្ទាល់ទេ។
រវាងការព្យាបាលបន្ទាន់
និងការស្លាប់របស់គាត់។
តាមរយៈភស្តុតាងរោគវិទ្យា?
បាទ នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
ជាមួយនឹងការស្រាវជ្រាវរបស់យើងជាមូលដ្ឋាន,
យើង​មាន​គម្រោង​ស្នើ​សុំ​យោបល់​ជា​ផ្លូវ​ការ
ពីអ្នកជំនាញរោគវិទ្យា។
អ្នកជំងឺដែលមានការវះកាត់សរសៃឈាម
អាចបង្ហាញរោគសញ្ញា
នៃ tamponade បេះដូង,
ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីបែងចែករវាងទាំងពីរ
នៅលើយន្តហោះ។
មិនមានឧបករណ៍ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យទេ។
និងមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីវាយតម្លៃត្រឹមត្រូវ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺ។
លើសពីនេះ
ផ្តល់ភាពស្រដៀងគ្នានៅក្នុងរោគសញ្ញា
និងការពិតដែលថា vEDS គឺ
ជំងឺហ្សែន,
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវនឹងត្រូវបានទាមទារ
ការសង្កេតរយៈពេលវែង,
រួមទាំងការពិនិត្យឡើងវិញ
ប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រគ្រួសាររបស់អ្នកជំងឺ
និងរោគសញ្ញាធម្មតារបស់អ្នកជំងឺ។
ក្នុង​បរិយាកាស​មាន​ការ​រឹត​បន្តឹង​បែប​នេះ
គ្មានវេជ្ជបណ្ឌិតណាអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបានឡើយ។
ទាំងអស់នេះក្នុងរយៈពេលពីរបីនាទី។
ការធ្វើខុសផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តត្រូវបានវាយតម្លៃ
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតផ្សេងទៀត។
នឹងធ្វើក្នុងកាលៈទេសៈដូចគ្នា។
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ពីអ្នកឯកទេសខាងវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
ថាទង្វើរបស់នាងគឺសមរម្យ
បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ការ​រឹត​បន្តឹង​
នៃលក្ខខណ្ឌនៃការហោះហើរ,
ពេលវេលា និងប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រមានកំណត់
វាអាចបង្កើនឱកាសនៃការដោះលែង។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ…
ចុះបើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi បានដឹង
ស្ថានភាព​មុន​របស់ Kim Byeong-su?
បើនាងដឹង…
ប្រសិនបើនាងធ្វើ,
បន្ទាប់មកវាអាចត្រូវបានប្រកែក
ថាការវិនិច្ឆ័យវេជ្ជសាស្រ្តរបស់នាង
មិនមែនជាលទ្ធផលទេ។
នៃឧបសគ្គបរិស្ថាន
ហើយជំនួសមកវិញនូវឥទ្ធិពល
ដោយការបរាជ័យក្នុងការទទួលស្គាល់
ឬការមិនយកចិត្តទុកដាក់ដោយចេតនា
នៃព័ត៌មានសំខាន់ៗ។
ជាពិសេសប្រសិនបើនាងព្យាយាម
pericardiocentesis,
ដឹងច្បាស់ថាវាអាចស្លាប់
សម្រាប់អ្នកជំងឺដែលមានការវះកាត់ aortic,
ឱកាសនៃការចោទប្រកាន់របស់នាង
សម្រាប់ការធ្វើឃាតដោយអចេតនា
នឹងកើនឡើង។
ហើយប្រសិនបើមានការសង្ស័យពីចេតនានោះ
វាអាចឈានទៅដល់ការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត។
នៅពេលនេះ,
គ្មានភ័ស្តុតាងណាមួយបង្ហាញថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi
បានដឹងពីស្ថានភាពមូលដ្ឋានរបស់គាត់។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បារម្ភ​?
គឺជាអ្វីដែលម្តាយរបស់ Kim Byeong-su
និងប្រពន្ធអះអាងពិត?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ដោយចេតនាទេ?
ទេ
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមបញ្ចប់ការយល់ឃើញដោយសង្ខេប
ដោយរួមបញ្ចូលមតិអ្នកជំនាញ
និងការវិភាគរោគសាស្ត្រ
មុន​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបានចំណាយពេលវេលា
ដើម្បីជួបជាមួយខ្ញុំដូចនេះ។
វាអាចជាករណីតិចតួចពេក យឺតពេល
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងច្បាស់ពីមូលហេតុ និងរបៀប
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
ប៉ុន្តែ
តើ​ការ​វិនិយោគ​ដំបូង​នោះ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ពី Bluestone មក?
អញ្ចឹង…
ជាដំបូងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ
សម្រាប់ការវាយតម្លៃដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
នៃបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។
និងចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកក្នុងការវិនិយោគលើវា។
រង់ចាំតើពួកគេណែនាំទេ។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃការស្រូបយក?
នេះមិនមែនជាការវិនិយោគទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់លួចបច្ចេកវិទ្យា។
គោលដៅរបស់យើងគឺអភិវឌ្ឍយ៉ាងពេញលេញ
បច្ចេកវិទ្យានេះ។
ដើម្បីពង្រីក Hynic Core បន្ថែមទៀត
ហើយ​ទីបំផុត​យក​វា​ជា​សាធារណៈ។
យើងមិនអាចទទួលយកលក្ខខណ្ឌទាំងនោះបានទេ។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
រាល់សំណើវិនិយោគរហូតមកដល់ពេលនេះ
បានរួមបញ្ចូលការទិញយក
និងលក្ខខណ្ឌផ្ទេរបច្ចេកវិទ្យា។
នេះទុកតែពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
ជាមួយនឹងប្រាក់កម្ចីផ្អែកលើមូលបត្រ។
នោះមិនមែនជាជម្រើសសម្រាប់យើងទេ។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យណាមួយ លំនាំដើមកើតឡើង
វត្ថុបញ្ចាំភាគហ៊ុនអាចត្រូវបានរំលាយ។
យើងអាចបាត់បង់ក្រុមហ៊ុន។
គាត់និយាយត្រូវ។
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកវិនិយោគ
ដែលមិនទាមទារភាគហ៊ុនជាវត្ថុបញ្ចាំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅបរទេស
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរកឃើញ
ពិធីជប់លៀងស្រាក្រឡុកទាំងនេះឆ្គង។
ប្រាកដ។ ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ Ban Gi-seung
នាយកប្រតិបត្តិនៃមូលនិធិ Bluestone ។
ខ្ញុំឃើញ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Lee Seong-bin។
ជំរាបសួរ។
- រីករាយ។
- ប្រាកដ។
ពិតទេ?
អ្នកនឹងមិនត្រូវការស្តុកទេ។
ជាវត្ថុបញ្ចាំសម្រាប់ការវិនិយោគ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
មូលនិធិ Bluestone
គឺជាក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងទ្រព្យសកម្ម
បង្កើតឡើងដើម្បីគាំទ្រដល់សហគ្រាសធុនតូច និងមធ្យមបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
និងការចាប់ផ្ដើមអាជីវកម្ម។
នៅក្នុងពាក្យសាមញ្ញ យើងផ្តល់ប្រាក់កម្ចី
ដោយផ្អែកលើទំនុកចិត្តលើបច្ចេកវិទ្យា
ដោយមិនទាមទារវត្ថុបញ្ចាំ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ពិភាក្សាលម្អិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកការិយាល័យរបស់យើង?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើវា។
កាលនោះ យើងអស់សង្ឃឹម
សម្រាប់មូលនិធិស្រាវជ្រាវ។
បាទ ខ្ញុំចាំរឿងនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកវិនិយោគ
មូលនិធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ទម្រង់​ច្បាប់​មិន​គ្រប់គ្រាន់
នៅក្នុងដំណើរការនៃការស្តារវាឡើងវិញ
នាំឱ្យមានការចោទប្រកាន់ពីបទឆបោក។
កាលនោះ អ្នកស្រី ក្វាន់
បានព្យាយាមផ្តល់ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ដល់អ្នក
ដើម្បី​ការពារ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​រក្សា​ទុក។
ហើយនាងត្រូវបានគេទម្លាក់។
រង់ចាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេទម្លាក់?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាត្រូវតែមាន
ការផ្តល់គ្រោះថ្នាក់
នៅក្នុងកិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយ Bluestone ។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរទៅឆ្ងាយ
ដើម្បីការពារអ្នកពីការទទួល
ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ណាមួយទាក់ទងនឹងឃ្លានោះ។
បាទ វាទំនងណាស់។
នាងទទួលបន្ទុកផ្នែក Hynic Core
ប៉ុន្តែការចូលរបស់នាង
ចំពោះព័ត៌មានទាំងអស់ត្រូវបានដកហូត
ហើយ​នាង​ត្រូវ​បាន​ដក​ហូត​សំណុំ​រឿង​មួយ​យប់។
វាស្របគ្នានឹងពេលវេលា
Bluestone បានស្នើប្រាក់កម្ចីនោះដល់អ្នក។
ឥឡូវនេះបំណែកទាំងអស់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកបាននាំយកមក
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយ Bluestone?
បាទ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
សួស្តី?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វី?
មានអ្នកណាក្លែងបន្លំខ្ញុំ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ូលីសចង់អោយខ្ញុំចូល
ដើម្បីសាកសួរក្នុងនាមជាសាក្សី
នៅក្នុងករណីក្លែងបន្លំ
កន្លែងដែលនរណាម្នាក់ក្លែងបន្លំខ្ញុំ។
- អ្វី?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi គ្រោងនឹងបង្ហាញខ្លួន
នៅ​ចំពោះ​មុខ​ការ​កាត់​ទោស​នៅ​រសៀល​នេះ។
បាទ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់យឺត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​លោក Yoon មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចាកចេញ។
- ប្រាកដ។ ទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើ​គេ​នៅ​តែ​ចោទ​សួរ​នាង​ឬ?
តើយើងមិនគួរចុះទៅស្ថានីយ៍ទេ?
នាងគ្រាន់តែជាសាក្សីប៉ុណ្ណោះ។
-ឯងដឹងអីខ្លះមែនទេ?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហាក់​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចជួយបានទេ?
យើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ដើម្បីមកជាមួយផែនការ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
កន្លែងណា?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi ត្រូវបានកំណត់ពេល
ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អយ្យការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកកំពុងទៅជាមួយនាង
ជាទីប្រឹក្សាច្បាប់។
បាទ។
តើអ្នកបានឮពីអ្នកស្រី ឆយ ទេ?
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- តោះយកឡានខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចទៅដល់នាងទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មតិ​សង្ខេប។
វាពិតជាហ្មត់ចត់ណាស់។
បាទ អរគុណទាំងអស់គ្នា...
វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Ji-su ។
តើអ្នកសម្លាប់ដោយចេតនា
លោក Kim Byeong-su?
ទេ… ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មទេ។
អត់ទោស?
អត្ថបទសង្ខេបបានគូសបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ថាអ្នកមិនបានសម្លាប់លោក Kim Byeong-su ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដោយសារយើងមានស្នាមចាក់លើដៃ
យើងបានពិចារណាលើការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសនៃការងារ,
ប៉ុន្តែការធ្វើកោសល្យវិច័យបានបញ្ចប់
ដែលជាមូលហេតុនៃការស្លាប់
គឺ​ជា​ការ​វះកាត់ aortic,
បណ្តាលមកពីជំងឺសរសៃឈាម Ehlers-Danlos,
លក្ខខណ្ឌមូលដ្ឋាន។
បាទ/ចាស៎ យើងក៏យល់ស្របជាមួយវាដែរ។
សង្ខេបរួមមានការវិភាគ
នៃអ្នកជំនាញរោគវិទ្យា។
បាទ ខ្ញុំបានពិនិត្យវាឡើងវិញ។
បន្ទាប់ពីពិនិត្យលទ្ធផលកោសល្យវិច័យ
និងមតិដែលបានដាក់ជូនដោយសង្ខេប
យើងបានសន្និដ្ឋានថាមាន
មិនមានតំណបុព្វហេតុផ្ទាល់ទេ។
រវាងការថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់ និងការស្លាប់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Ji-su ។
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ដេញ​តាម
ការចោទប្រកាន់ក្នុងករណីនេះ។
ពិតទេ?
បាទ។ ការស៊ើបអង្កេតនេះត្រូវបានបិទ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេល
មកទីនេះថ្ងៃនេះ។
ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ។ សូមអរគុណ។
ពេលនេះអស់ហើយ?
បាទ។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តលើការមិនចោទប្រកាន់
ដូច្នេះករណីនេះបញ្ចប់។
សូមអរព្រះគុណ។
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងពីរ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​។
អ្នកអាចឈប់បារម្ភឥឡូវនេះ។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តមិនចោទប្រកាន់។
យើង​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកពួកគេទេ។
ដើម្បីសម្រេចប្រឆាំងនឹងការចោទប្រកាន់។
CHOI HO-YEON
គឺអ្នកស្រី ឆយ។
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូពិតជាមែនទេ?
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។ មិនអីទេលា។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាង​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចោទ​សួរ។
ប្រភេទនៃការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទៅ​កាន់​អ្នកស្រី Choi ។
ហេតុអ្វី?
ក្មេងៗកំពុងសម្រាក,
ហើយមីងរបស់នាងនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំស្មានថាពួកគេនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងពេញមួយថ្ងៃ។
នាង​បាន​លើក​ឡើង​ថា នាង​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រសិនបើពួកគេមានអាហារត្រឹមត្រូវនៅឡើយ។
តើនាងនិយាយថាពួកគេមានអាយុប្រាំពីរទេ?
បាទ។
និងឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ?
វាហាក់ដូចជាលោកស្រី Choi
កំពុងមើលថែពួកគេដោយខ្លួនឯង។
នាងបាននិយាយថា មីងរបស់នាងរស់នៅក្បែរនោះ។
និងជួយចេញ។
ប្រាប់ខ្ញុំអាសយដ្ឋានរបស់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ,
ខ្ញុំអាចជិះកាប៊ីន។
ពួកគេត្រូវតែឃ្លាន។ យកឡាននេះ។
កុំធ្វើឱ្យពួកគេរង់ចាំយូរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតនៅទីនោះហើយ។
បាទ យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយកជណ្តើរពីទីនេះ។
នេះគឺឆ្ងាយតាមដែលយើងអាចធ្វើដំណើរតាមឡាន។
មិនអីទេ។ យើងនឹងចេញពីទីនេះ
ហើយសូមរង់ចាំពួកយើងនៅក្បែរ។
តើអ្នកមកដែរទេ?
បាទ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ ...
- តោះទៅ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំជា Choi Ho-yeon…
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់បងស្រីអ្នក។
បងស្រីរបស់យើងមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់បងស្រីអ្នក។
នាងមិននៅផ្ទះទេឥឡូវនេះ។
កុំប្រាប់នាងនោះ។
នាង​ប្រាប់​យើង​កុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​មនុស្ស​ចម្លែក
ប្រសិនបើមិនមានមនុស្សពេញវ័យនៅផ្ទះ។
ប្អូនស្រីយើងទើបតែដើរចេញ
ប៉ុន្តែនាងនៅជិត។
ទេ ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នាងនឹងយឺតបន្តិច
ហើយនាងបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកស្រីៗ។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះបងស្រីរបស់អ្នកបានសុំខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពាក្យសម្ងាត់។
ទឹកដោះគោសូកូឡា។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកស្រី ឆយ បានប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
នាងបាននិយាយថាក្មេងៗអាចសួរ។
ទឹកដោះគោសូកូឡា។
ជំរាបសួរ។
តើ​គាត់​ជា​មិត្ត​របស់​បងស្រី​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
គាត់មិនមែនជាមិត្តទេ។
តាមពិតគាត់គឺជាចៅហ្វាយរបស់នាង។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកត្រូវតែជា Boss Man ដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគឺ Choi Mi-yeon។
- នាងជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- Choi Seo-yeon ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីទេ?
- អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ភីហ្សា។
- បាយឆា។
- មាន់បំពង។
- ស្ប៉ាហ្គេតធី។
ឆ្អឹងជំនីរដុត។
យើងមិនអាចមានវាទេ។
Ho-yeon បាននិយាយថាយើងអាចមានឆ្អឹងជំនីរដុត
ម្តងក្នុងមួយឆ្នាំក្នុងអំឡុងពេល Chuseok ។
ចុះ​យើង​ចេញ​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​ណា
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ?
-បាទ!
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- មក។
កន្លែងនេះល្អណាស់។
កន្លែងនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
វាល្អណាស់។
ញ៉ាំឡើងអ្នកទាំងពីរ។
តើមានអ្វីខុស? មានខ្លះទៀត។
ខ្ញុំពេញហើយ។
អ្វី? រួចហើយ?
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំបាយរួចរាល់ដែរ។
ហេតុអ្វី? មានខ្លះទៀត។
ទេ អរគុណ។
ប៉ុន្តែ…
តើយើងអាចនាំយក
cutlets សាច់ជ្រូកដែលនៅសល់នៅផ្ទះ?
ហេតុអ្វី?
Ho-yeon ក៏ចូលចិត្តសាច់ជ្រូកដែរ។
លើកចុងក្រោយដែលយើងនៅទីនេះ
នាងធ្វើពុតថាឈឺពោះ
ដើម្បីឱ្យយើងអាចញ៉ាំបាន។
តាមដែលយើងចង់បាន។
ខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងធ្វើពុត
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់,
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកអាចបញ្ចប់របស់អ្នក,
ហើយយើងអាចបញ្ជាទិញបានខ្លះទៀត។
- តើយើងពិតជាអាចទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ទិញ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​
អាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើននៅកន្លែងធ្វើការ។
អីយ៉ា ពិតជាមែនទេ?
- បាទ។
- សន្យា។
ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំសន្យា។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​មើល​ឃើញ​នេះ​។
វាដូចជាភ្នែករបស់អ្នក។
កំពុងចាក់ចេញបេះដូងនៅពេលនេះ។
តើអ្នកលាក់ផ្នែកនេះរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
យូរម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែដាក់អ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងរទេះ។
កញ្ចប់អាហារនឹងល្អបំផុត
សម្រាប់កុមារ មែនទេ?
បាទ យើងគួរតែទទួលបាន
ម្ហូបចំហៀងមួយចំនួនផងដែរ។
មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំបានល្អ
សូម្បីតែបងស្រីរបស់អ្នកមិននៅផ្ទះក៏ដោយ។
-ឯងចេះធ្វើអីហ្នឹង?
- បាទ ពីរនាទីក្នុងមីក្រូវ៉េវ។
បួននាទីសម្រាប់ពួកគេពីរនាក់។
ត្រូវហើយ។ អ្នកអាចមានវា។
ជាមួយនឹងចានចំហៀង។
និងចែកចានចំហៀង,
ទោះបីជាវាមានបញ្ហាក៏ដោយ។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ឆយ មកយឺតបន្តិចហើយ។
បាទ នាង។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងដាក់ពួកគេឱ្យគេង។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រឹងមាំហើយថែរក្សា។
កុំភ្លេចស្តាប់បងស្រី។
កុំចាកចេញ។
ចាំយូរបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ
បន្ទាប់ពីពួកគេចូលគេង?
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធំឡើងលើពួកគេរួចហើយ។
ពួកគេស្រេកឃ្លានចំពោះស្នេហា។
ពួកគេដូចជាទេវតាតូច។
ពួកគេ​មាន​អាយុ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នៅ​តែ​ជា​ទារក។
Kim Byeong-su មិនសមនឹងទទួលបានទេ។
ការលើកលែងទោសសូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់។
ការ​សម្រេច​មិន​ចោទ​ប្រកាន់​ថ្ងៃ​នេះ…
វាជាលទ្ធផលដែលខ្ញុំសង្ឃឹម
ប៉ុន្តែយើងបានរៀបចំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
ហើយបានឈ្នះមុនពេលវាចាប់ផ្តើម។
វាជា cathartic និងទាំងអស់,
ប៉ុន្តែ catharsis
មាន​អារម្មណ៍​តិច​តួច។
តើអ្នកគិតថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi មានសំណាងទេ?
តើអ្នកគិតថាវាជាសំណាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាសំណាងទេ។
ខ្ញុំបានចាត់តាំងសំណុំរឿង Kim Byeong-su
ជូនចំពោះអ្នក ព្រះរាជអាជ្ញា Kwon ។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានដោះស្រាយផងដែរ។
សំណុំរឿង​រំលោភ​ផ្លូវភេទ​លើ​កុមារ​របស់ Kim Byeong-su ។
ដូច្នេះ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អស់អ្នកដែលបានបង្កើត
សូម្បីតែកាយវិការ ឬការសម្រេចចិត្តតូចបំផុត
ដើម្បីនាំយកការដោះលែង Choi Ji-su
បានស្ងប់ស្ងាត់
ជជែកវែកញែកអំពីសិទ្ធិរស់រានមានជីវិត
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងជ្រុងលាក់កំបាំងនៃដួងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយករណីនេះ។
តើ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដូចគ្នា​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ទទួលយកករណីនេះ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​នឹង​ដូច្នេះ…
- លំអៀង។
- ត្រូវហើយ។ លំអៀង។
ព្រះរាជអាជ្ញាមិនអនុញ្ញាតទេ។
អារម្មណ៍របស់ពួកគេដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយករណី។
យើងត្រូវបានដឹកនាំតែម្នាក់ឯង
ដោយច្បាប់ និងគោលការណ៍។
មិនគួរឱ្យជឿ។ ស្តាប់លោកព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកច្បាស់ណាស់នៅខាង wench នោះ។
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ចេញកំហឹង
ជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
និងទស្សនិកជនត្រឹមត្រូវ។
មានកម្លាំងជំរុញមួយ
នៅពីក្រោយការសាកល្បងសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
\\an8}វាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះជនរងគ្រោះ Min-sol។
សូមប្រាកដ
នាងត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគិតថាលោក Kim Do-yeon
នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ករណីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ដោះស្រាយរឿងរបស់អ្នក។
គាត់ល្អមែនទេ?
កើតចេញពីការសោកស្ដាយ និងអារម្មណ៍
ការទទួលខុសត្រូវរបស់មនុស្សពេញវ័យដែលបរាជ័យ
ដើម្បីការពារកុមារដែលសមនឹងទទួលបាន
ដើម្បីធំឡើងដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រភេទនៃស្នេហាយឺតយ៉ាវ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងឃើញថ្ងៃនោះទេ។
លោក គឹម សុខ បាន​ចាត់​ទុក​សំណុំ​រឿង។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីជារៀងរហូតបានទេ។
ដោយសារតែគាត់អសមត្ថភាព និងខ្ជិល
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់បរាជ័យយ៉ាងវេទនា?
អ្នកបានឮពួកគេ។
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះ Kim Byeong-su។
និងសេចក្តីសម្រេចរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានបញ្ឆេះដោយកំហឹងនៅមួយ
អ្នកណាបំផ្លាញជីវិតក្មេងនោះ។
នៅពេលដែលប្រវត្តិវេជ្ជសាស្រ្តគ្រួសារត្រូវបានបញ្ជាក់។
ស្ថានភាពមូលដ្ឋានរបស់គាត់។
អាច​សន្និដ្ឋាន​ថា​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់។
វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើការស្លាប់របស់ Kim Byeong-su
មានចេតនា ឬចៃដន្យ។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ពួកគេ
គឺជាការពិតដែលថាអត្ថិភាពរបស់គាត់
នៅតែជាមុខរបួសបើកចំហសម្រាប់ Min-sol។
ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវតែខិតខំដើម្បីធានា
ថាគ្មានការស្លាប់ខុសត្រូវមើលរំលង
ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ជា​ពិសេស
លើករណីនេះ។
ដឹង​ថា​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​នេះ​ជា​នរណា​ទេ?
- ទេ។
- គឺ Kim Byeong-su ។
យើងត្រូវប្រឹងប្រែង។
បាទ យើងធ្វើ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់
អារម្មណ៍នោះបានក្លាយជាការអង្វរដ៏ស្មោះ
សម្រាប់ការដោះលែងអ្នកនោះ
ដែលប្រហែលជាបានយកជីវិតរបស់គាត់។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi ក៏ដឹងដែរ។
ស្ថានភាព​ដើម​របស់ Kim Byeong-su?
ទេ
វេជ្ជបណ្ឌិត Choi បានបដិសេធមិនព្យាបាលគាត់នៅពេលនោះ។
នាងមិនដែលមានឱកាសទេ។
ដើម្បីពិនិត្យស្ថានភាពរបស់ Kim Byeong-su ។
នោះសមហេតុផល។
ប្រសិនបើនាងមាន នាងអាចត្រូវបានចោទប្រកាន់
សម្រាប់ការធ្វើអត្តឃាតដោយធ្វេសប្រហែស
ឬសូម្បីតែឃាតកម្មនៅក្នុងសេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុត។
ត្រូវហើយ។
មានឱកាសល្អណាស់
ការកាត់ទោស
និង​អ្នក​ប្រឹក្សា​ប្រឆាំង
នឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
មិនអីទេ។
- អត់ទោស?
- អ្នកមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដែលមានឱកាសទេ។
ដើម្បីពិនិត្យ Kim Byeong-su ។ មែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងឆ្លើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរខ្ញុំ។
ព្រោះនោះជាការពិត។
ខ្ញុំក៏មានកូនស្រីពីរនាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់មាន
ស្ថានភាពមូលដ្ឋានកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវាសនា
ដើម្បីមានផ្លូវជាមួយគាត់។
អ្នកដឹងពីការបង្ហាញបែបនេះមុនការចោទប្រកាន់
ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​យើង​មែន​ទេ?
បាទ។
យើងពិតជា ពេញចិត្តចំពោះវា។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាយូរទេ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកដឹង
របៀបដាក់សំណើសុំចូលប្រើ។
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកដាក់សំណើនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
តើសៀវភៅដ៏ឈ្លាសវៃនោះនៅឯណា
អំពីរោគសញ្ញា Ehlers-Danlos ទៅ?
នៅទីនេះ។
នៅទីបញ្ចប់ ការស្លាប់របស់គាត់...
សរសៃឈាមវ៉ែនដែលផ្អែកលើរោគសញ្ញា
...គ្រាន់តែនាំមកនូវយុត្តិធម៌តិចតួច
ចូលទៅក្នុងពិភពលោក។
តើអ្នកគិតទេ
មនុស្សមានសិទ្ធិរស់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជឿថាត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវបានកំណត់ដោយសញ្ញា
យើងបង្កើតជីវិតរបស់អ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើសញ្ញានោះ។
មានតែទុក្ខព្រួយ និងភាពអស់សង្ឃឹម
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាត់បង់សិទ្ធិរស់រានមានជីវិត។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដែល​បាត់​បង់​សិទ្ធិ​នោះ​ត្រូវ​ស្លាប់។
ការស្លាប់របស់ពួកគេមិនមែនជាសោកនាដកម្មទៀតទេ។
វាទើបតែក្លាយជាបំណែកមួយទៀត
ដែលធ្វើឱ្យពិភពលោកមានតុល្យភាព។
តើ​ជីវិត​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ច្របូកច្របល់​ប៉ុណ្ណា
សម្រាប់មនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់គាត់?
Hamjji គឺនៅខាងខ្ញុំ។
ទេ
ហាំជី
គឺនៅខាងខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងញញឹមម្តងទៀត។
លើសពីរបារ
លោកស្រី Kang Hyo-min នៅទីនេះ។
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចាំខ្ញុំទេ។
PTSD?
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៃការបៀតបៀនសាលាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា លោក កូ
ពិតជាមានគម្រោងទាំងអស់នេះមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់នឹងបានបន្សល់ទុកភស្តុតាងណាមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានចម្លើយ។
តើអ្នកហ៊ានតំណាងប៉ុណ្ណា
ឃាតករដែលសម្លាប់កូនស្រីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ស្វែង​រក​ការ​វាយ​ប្រហារ​ចុង​ក្រោយ។
នេះគឺជាវា។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Justin S. Kim